Задача 1
написать код, который выводит числа от 0 до 1000, которые делятся на 3, но не делятся на 5, и сумма цифр в которых меньше десяти.

Задача 2. Написать SQL-запрос
 У вас есть две таблицы:
employee — сотрудники компании
id
department_id
work_start_date
name
salary
department — отделы, в которых работают сотрудники
id
name
lead_id — ID руководителя отдела

Нужно написать такой SQL-запрос, который выведет всех сотрудников, работающих в компании с лета 2021 года, не привязанных к отделам и получающих зарплату меньше 100 000 рублей.

Задача 3 
Создайте многопоточное приложение для поиска максимального значения в массиве. 
Разделите массив на части и выполните поиск максимума в каждой части в отдельных потоках. Объедините результаты для получения общего максимума.